Geef er stap aan hoe de stack eruitziet bij het uitvoeren van de volgende operaties - we beginnen met een lege stack
push(5)
stack = 5
push(3)
stack = 3 5
pop()
stack = 5
push(2)
stack = 2 5
push(8)
stack = 8 2 5
pop()
stack = 2 5
pop()
stack = 5
push(9)
stack = 9 5
push(1)
stack = 1 9 5

Hoe kun je een stack gebruiken om te checken of de haakjes in een rekenkundige expressie goed zijn?
haakjes moet je open en sluiten. De haakjes worden ddorgelopen. Een openend haakje wordt op de stack gelegd (push).
De daaropvolgende open haakjes ook totdat er een gesloten haakje wordt gevonden. Als het gesloten haakje 
gelijk is aan het openhaakje dan pop je het open haakje van de stack af. Dit wordt gedaan totdat de stack weer leeg is.


